---
title: "CV"
created: "2025年1月5日 星期日 15:35:29"
modified: "2025年2月11日 星期二 17:26:08"
folder: "Interview"
---

# C

# V

#

您好，我是 Willy

我具備 5 年前端資歷。

熟悉 React、Vue 、Webpack、TypeScript 等等技術線，對於開發、測試、部署、架構設計等相關工作十分熟悉。

豐富的 B2B 平台實作經驗，曾實做過網路節點管理平台、混合雲平台、自動部署平台等等。

曾參與實做 Mobile Web App 相關開發，熟悉要處理的細節。

有三年以上年團隊協作經驗，對於團隊協作制度、大型專案架構、資源整合都相當熟悉，樂於溝通討論在團隊共識下解決問題。

喜歡 UI/UX 相關領域知識點，目前主導以 Design System 為主題的 Side project ，帶領 20 人工程師與設計師一同執行該專案。

希望我的經歷可以被公司青睞，有機會可以面談彼此的需求。

有豐富社群資源應用經驗，樂於教學、演講、團隊組成活動有豐富興趣。

曾在 Side project 帶領 20 人專案運作達 1 年以上。

曾帶過 10 人線上教學班級。

曾舉辦 30 人以上社群活動。

有基於 pixi 開發 Canvas 客製化圖表，手動處理過渲染優化效能相關工作。

曾參與公司開發微前端框架，主導該專案執行與實作。對於打包優化、Webpack、Module federation、WebComponent 具備相當程度的了解。